Elenco dei possibili REQUISITI del sistema:

RQ1. Il sistema deve permettere la registrazione di un utente.

RQ2. Il sistema deve permettere ad un utente di autenticarsi nel sistema.

Una volta autenticato, un utente può comportarsi come un proprietario e quindi:

RQ3. Un utente può gestire una sua locazione, cioè poter inserire una locazione da         affittare, oppure rimuoverla, oppure visualizzare le sue locazioni inserite.

Può anche comportarsi come un viaggiatore e quindi:

RQ4. Un utente può effettuare una ricerca di locazioni disponibili, secondo alcuni         parametri.

RQ5. Un utente può effettuare una prenotazione della locazione scelta.

RQ6. Un utente può anche usare il servizio interno di posta, scambiano messaggi con    altri utenti.

RQ7. Un utente può scegliere di visualizzare il suo profilo personale, con i suoi dati.
   la sua immagine e le sue locazioni disponibili; può anche modificare queste    informazioni.

RQ8. Il sistema deve permettere di poter scegliere la lingua.

RQ9. Il sistema deve poter prevedere anche una ricerca avanzata delle locazioni    disponibili.

RQ10. Il sistema deve prevedere la visualizzazione dei termini d'uso & FAQ.

RQ11. A prenotazione scelta bisogna scegliere le modalità di pagamento.

RQ12. Il viaggiatore deve avere la possibilità di stampare le ricevute, dopo un     pagamento.

RQ13. Deve essere previsto un prezzo e una conseguente gestione dello stesso.

RQ14. Ci deve essere un amministratore che moderi l'interazione degli utenti con il     sistema.


-------------------------------------------------------------------------------------

Questi sono i CASI D'USO sviluppati per il sistema:

UC0: Login/Logout

UC1: Registrazione

UC2: Gestione Locazione

UC3: Ricerca Locazione

UC4: Prenotazione

UC5: Gestione Profilo

UC6: Gestione Posta

UC7: Gestione Preferenze/Lingua
